игра "воображение детства"

вы - стикмен, которому лет 6 и воображающий себя спец агентом ФЭБЭ-ЭР. для выполнения
своей "миссии" вы используете подручные средства в качестве оружия.

главное меню ref задумка 1
карта заданий ref задумка 1

выбор вооружения:
    снизу лента всех возможных оружий.

    оружие получается путём нахождения всяких предметов

    стартовое оружие: пистолет (револьер: указательный палец с откинутым большим)
    палка:
        похожая на катану
        похожая на автомат
    камень:
        флешка
        граната
        